【第一章】紊亂的書房（A1）
enter自動劇情模式
場景：1_1_1 '雙人宿舍(夜)'
字幕：
（房門關閉聲）
一場不歡而散的會議後，李語蝶回到屬於自己和孟亦安的宿舍，盤踞心頭的愁雲和窒息感卻沒應此而減少，反而在一片寂靜中無聲的滋長。
李語蝶：（關上門後無助的沿著門板跌坐在地，把臉埋在臂彎之間）不是我的錯，這和我無關，和我一點關係也沒有！
孟亦寒憤怒而受傷的神色揮之不去，濃厚的罪惡感在思緒中揮舞著利爪，思考變得破碎，始終無法連貫，但怎麼想，孟亦寒也想不出來自己做錯了些什麼。
所以，不是我的錯。
原本是這麼想著，李語蝶才稍稍緩下情緒，卻瞥見了書桌上的一件物品，表情一瞬間的慘白，彷彿想起了些什麼，胸口被人緊掐著，連呼吸都是折磨。
enter探索模式
[A女書桌]取得道具[眼鏡]。
使用道具[眼鏡]。
點選[女主書桌]的[記事本]。觸發回憶。


開鎖之物件
	輸入一
	輸入二
	輸出
	記事本(1)
	眼鏡
	

	記事本(2)
	

回憶/劇情模式
場景：1_1_4 '高中'，朦朧
司馬熏：欸，怎麼了？一副愁雲慘霧的？
孟亦安：（拿著成績單，表情難過得快哭出來似的）阿熏⋯⋯怎麼辦啦，我的模考成績⋯⋯
司馬熏：（表情疑惑地接過成績單，臉上一瞬間的錯愕）老天，這怎麼回事？不是說這次有妳哥哥幫妳嗎？怎麼整整掉了三個級分？
孟亦安：（表情難過的欲言又止，最終只是搖頭）我不知道⋯⋯我回家之後要怎麼辦⋯⋯
一想起回家後可能發生的畫面，孟亦安忍不住哽咽，司馬熏看著心裡也難過，煩躁地抓亂了頭髮，卻無能為力，只能好言安慰了一番，最終孟亦安神色失落的回到家，顫抖著手遞出了成績單。
場景：1_1_5 '女主家客廳'，朦朧
爸爸：（看了一眼成績單，憤怒的拍在桌上）這種成績也敢拿回家丟人現眼！
孟亦安：（害怕得發抖）我⋯⋯我⋯⋯我不是⋯⋯
媽媽：（無奈地嘆氣，拍拍爸爸的肩膀）別對孟亦安生氣，考這種成績也不是她願意的⋯⋯
聽了媽媽這麼緩和氣氛，孟亦安才稍稍鬆了口氣，下一句話，心情卻被一瞬間的推落懸崖，不斷的，向無底的深淵跌落。
媽媽：（嘆氣）孟亦安沒有她哥哥那麼聰明，稍微笨了一點，何必強迫孩子？
一句話深深刺傷孟亦安所剩無幾的自尊，也許是人生中第一次，手臂一揮，掃落了桌上的杯具，孟亦安無視瓷器碎裂的聲音和父親的怒吼，逃入房中上了鎖，再也不願意開門。
而客廳裡，作為哥哥的孟亦寒卻承擔了父母所有的怒火。
爸爸：你看看你妹妹那是什麼德性！就告訴你不要跟她玩在一起，她這年紀就該念書！你跟她說什麼遊戲，談什麼動畫！
媽媽：（難過地擦眼淚）就是啊，孟亦寒⋯⋯你也不想想，要是你妹妹怎麼了，到時候難過的還是你啊⋯⋯
孟亦寒沈默著，對所有的指責和訓話保持緘默，似乎已經放棄了爭辯。
也許，從那一刻起，很多事情就已經扭曲了。
場景：1_1_1 '雙人宿舍(夜)'
突如其來的畫面和對話，令A陷入了驚慌，但一股怪異的違和感卻又令人不由自主地恢復冷靜。
記憶中，B從沒用過那樣溫柔又擔心的眼神看過孟亦安。
章節結束