孟亦廷_小意外:對了！就是這張照片！
 
那一晚，孟亦安將好不容易完成的短篇漫畫拿給孟亦寒。
翻看著手中的稿子，孟亦廷忍不住揚起笑容。
正想著把妹妹的作品再仔細看一看，就傳來房門開啟的聲音。
媽媽:孟亦廷！幫媽媽去...
媽媽:那是...？
孟亦廷_無表情:(把手稿反蓋在桌上，一臉淡定)沒什麼。
媽媽:你妹妹又在畫那些東西了？
媽媽:叫你當哥哥的管管她，整天畫這些，到時候又找不到工作要怎麼辦？
孟亦廷_無表情:...。
隨著房門關上的同時，孟亦廷一陣心寒。
孟亦廷_難過:當時...你們也是這麼對我。
拿起桌上的手稿，孟亦廷起身走向孟亦安的房間。
沒多說什麼，孟亦廷把手稿拍在她腦袋上，語調冷淡。
孟亦廷_無表情:下次別畫這些了，一點用也沒有。
孟亦廷_無表情:這些手稿我幫你直接丟了。
那之後，孟亦安就不願意跟自己說超過三句話。

孟亦廷_不知所措:是我的錯。
孟亦廷_不知所措:為什麼，要把對父母的怒火發洩在她身上？
一切都來不及了。

