亓官楓:(撥出電話，語調不善)喂，現在在哪裡？
何品謙:(語調慵懶)有事嗎？
亓官楓:⋯⋯我心情不好，高中時候認識的人失蹤了。
何品謙:(無所謂)所以？妳心情不好就外頭走走，我忙著呢。
電話掛斷的喀嚓聲讓思緒一瞬間的空白，抓著手機的手臂失了力氣，眼眶泛著熱意。
亓官楓:(自言自語)你算什麼東西⋯⋯我怎麼會以為你還知道安慰我⋯⋯。
本來就只是那樣的關係，就只是那樣。
一段來自利益交換的關係說穿了沒有任何情感可言，還不如當時成天給她惹麻煩又只會傻笑的孟亦安。

從小生長在一個勢利的中產階級家庭中，心思怎麼也不會單純，至少亓官楓不是這麼樣的異類。
看著父母的行為，學著怎麼評估狀況、做出對自己最有利的決定，已經近乎是一種本能。
唯獨在那段日子，對著孟亦安，她什麼也想不了，只是在一旁看著她傻乎乎的笑，做蠢事後哭喪著臉找自己求救的樣子。
但當她離開了孟亦安，選擇了另一所大學後，似乎那種惡劣的習慣又成了她生活的軸心。

何品謙:妳姓亓官？
亓官楓:⋯⋯對。
第一次遇上何品謙時，下意識思考的就是這個人是誰，突然在下課時的短暫時間搭訕絕不是什麼善類，加上自己姓氏獨特，亓官楓早習慣了這樣找上自己的人，十有八九，目的不單純。
防備的眼神透著排斥，但何品謙始終是這麼一個人，說他討抽也好，喜歡刺激也罷，富二代的張狂給他無比的自信，直覺地覺得，眼前這個女同學不會拒絕自己。
何品謙:(微笑)中午聊聊？
亓官楓:(冷漠)⋯⋯我拒絕。
來路不明的人，亓官楓沒什麼搭理的興致，冷漠的眼神像看見了什麼髒東西，何品謙也不在意，隨手拋了張紙條，揚起一抹意味深長地笑。
何品謙:中午，活動中心見。
看那個討人厭的傢伙離開，亓官楓悠悠地翻起紙條，眼神卻一瞬間的空白，唇角卻揚起了愉快的弧度。
那個中午，她去見了他。
而他們，就這麼開始了，為了彼此父親的公司合作。
那時候亓官家正和何家爭某一個合作案件的標案，兩家公司都花了不少精力，要是這時候收手，彼此的營運都會受到重創，再加上經營性質相近，裡子面子都輸不得，雖說不是沒想過合作這麼件事，但誰也拉不下臉，端著商場笑容捧著合約說「我看我們還是談談吧」。
何品謙的性格和她足夠相似，都想著同樣的事，給自己的父親一個台階，兩家公司的合作談妥了就把這個案子拿下，到時要算起來，損失也會少些。
再怎麼說，做父親的總會關心女兒的情感生活。
就算不情願，做母親的還是會對兒子的對象寬容。
那件事就這麼告一段落，後來亓官楓和何品謙也沒刻意結束或維繫什麼，就只是這樣要遠不近的「交往」著。
比陌生人還不如。

亓官楓:(自言自語)從那個人出現之後，就更是這樣了⋯⋯
看著只有自己的房間，亓官楓第一次覺得自己可悲，一個不同校的女生，什麼都比不上她，怎麼就跟何品謙走在一起了？
仔細回憶著，亓官楓隱約發現了些什麼，似乎⋯⋯那個女生還和司馬熏有些關係⋯⋯
背脊猛的竄上一股涼意，亓官楓再次撥出那組號碼，聲音帶著緊張。
亓官楓:何品謙！說清楚，你現在和誰在一起？
電話另一端的青年滿臉的莫名其妙，瞥了眼自己手中挑到一半的白金項鍊，悠悠嘆了口氣，暫時放下。
何品謙:(無奈)不是心情不好？這時候來查水表了？
亓官楓:我——
何品謙:好了好了，妳清靜點家裡待著，我忙。
掛斷了電話，何品謙的視線落回那些首飾上，一眼相中了一條樣式簡單的手鍊，果斷地抽出信用卡，心裡一面嘆氣。
不是說心情不好，怎麼還有心情找他麻煩？
這不⋯⋯他不就在想辦法哄她了，就這麼急性子⋯⋯
愉快的呵呵兩聲，何品謙接過包好的禮物，正想著往亓官楓家去，電話再次響起，卻不是他太想聽到的聲音。
闕子婷:嗚嗚⋯⋯品謙⋯⋯
何品謙:(冷淡)沒事我掛了。
掛斷電話，何品謙面色不善，這下他也心情不好了。
他對牆頭草沒興趣，倒是亓官楓，雖說她目的不純，但至少沒翻過牆。
