李詠晴_小意外:終於可以看清楚了。
(李詠晴將記事本拿起)欸...掉出了一張奇怪的紙。是...是孟亦安的高中模考成績單！？

孟亦安踏進家門。
爸爸、媽媽還有哥哥亦廷早已在客廳等待。
爸爸:(看了一眼成績單，憤怒的拍在桌上)這種成績也敢拿回家丟人現眼！
媽媽:孟亦安，話要聽進去，我們都是為你好。
爸爸:說了多少次，不要看那些有的沒的，等你考上了好大學，再來玩也不遲！
孟亦安的顏神飄向了哥哥，像是在發送求救訊號似的。
但孟亦廷撇開了頭。
絕望的孟亦安逃入房中上了鎖，再也不願意開門。
而客廳裡，作為哥哥的孟亦廷承擔了父母所有的怒火。
爸爸:你看看你妹妹那是什麼德性！就告訴你不要跟她玩在一起，......。
孟亦廷_難過:孟亦寒沈默著，對所有的指責和訓話保持緘默，似乎已經放棄了爭辯。
孟亦廷_難過:也許，從那一刻起，很多事情就已經扭曲了。

突如其來的畫面和對話，令李詠晴陷入了驚慌。
