亓官楓:這個粉底盒...是孟亦安送的阿...

孟亦安:(聲音中帶著壓抑的興奮)小楓，妳眼睛閉上，跟著我的指示往前走喔！
亓官楓:(無奈的笑了聲，卻有些期待)什麼東西啦！不是要讓我去撞牆吧？
孟亦安:才不會！我是那種人嗎？
孟亦安:好，現在順時鐘轉九十度後，慢慢坐下。
孟亦安:我要揭開眼罩囉，一、二...三！
緩緩睜開眼，映入眼中的是孟亦安家的客廳，司馬熏和其他同班同學聚集在一起，圍著自己面前的桌子，眼神透著笑，桌上的三層蛋糕上點著十七根蠟燭，細小的燭火搖曳著，散發出微弱卻耀眼的熱度。
孟亦安:(開心的抱住亓官楓)妳之前說的！妳爸媽到英國出差了，沒人陪妳過生日，我就把大家找來給你過生日啦！驚不驚喜？意不意外！
亓官楓:(愣愣的看著眼前的畫面，緩緩露出微笑)很驚喜...很意外。
孟亦安開心的笑容燦爛如陽，高中的她總是這樣，給一點陽光就燦爛了。
一陣兵荒馬亂的慶生派對後，架不住她吵著「生日還要一個人待在家太可憐了」，被迫在她家住了一晚。
本來以為就這麼結束了，結果...
孟亦安:(燦笑)給！
被拖到房間的第一件事，就是被孟亦安塞了一個包裝不算精緻的禮物盒。
盒子一開，一紙鑲了照片的粉底盒靜靜躺在盒底。

亓官楓:(無奈卻懷念的笑)結果為了這東西，聽她唸了一個晚上的哥哥經...
看著粉底盒背面鑲上的合照，高中時期的她和孟亦安，一個向沉寂的秋天，另一個燦爛得像夏天，那時候，她們是最要好的朋友。
孟亦安什麼都對她說，尤其愛說自己的哥哥多厲害多厲害，崇拜的眼神也是簡直了。
難怪...孟亦寒會那麼生氣。
恍神著想起孟亦寒焦急的模樣，亓官楓面上的冷漠出現了裂痕。
