(門鈴聲)
何品謙:亓官楓，是我。
一片安靜。
喊了幾聲，沒得到回應，何品謙試著轉動門把，門卻輕易的開了。
何品謙:居然沒鎖？
何品謙又把門推開了些，映入眼中的，就是亓官楓蜷曲的側影。
雙手抱著膝蓋，臉埋在臂彎之間，似乎還傳來絲絲的哽咽聲⋯⋯
何品謙:...？
亓官楓_難過:(抬起了頭，狠狠的瞪著何品謙)你來做什麼？不是很忙嗎？
何品謙:(一臉莫名)...怎麼？還委屈上了？
何品謙:...。
何品謙:坐在落地窗前發呆能賺錢嗎？
亓官楓_難過:...想也知道不能。
何品謙:那就不像妳會做的事了。
再度陷入沈默，兩人兀字的沈浸在自己的世界中。
坐了一會，也不見何品謙有離開的打算，亓官楓忍不住好奇，他到底是來做什麼的，來了又不說話，單純來浪費空氣不成？
亓官楓猛得一愣，慌張地四處翻找了起來。
何品謙:(莫名)妳在做什麼？
亓官楓:(緊張)有個東西，我之前要給亦安的！
