亓官楓_無表情:就是這個沒錯...原來放在這裡...

孟亦安:小楓，妳喜歡什麼樣的男生？
亓官楓_無表情:妳不用在這裏散發戀愛的酸腐氣味，滾。
孟亦安:妳老是什麼都想得太清楚，這樣找男朋友會很累的！
亓官楓_鬧彆扭:好好好，我知道了，下次我會記得看人的時候要把腦袋放空，最好和某人一樣什麼都不要想。
孟亦安:(歪頭)喔...我怎麼覺得有種被罵的感覺？
亓官楓_鬧彆扭:(喝飲料)那是妳的錯覺。
後來因為學測，那天成了忙碌的兩人，最後一次的見面。
要送給孟亦安的畢業禮物，最終也沒送成。

何品謙:(無奈)...所以妳到底怎麼了？
亓官楓:...我朋友失蹤了。
何品謙:(當機)...
何品謙:，需要...我幫忙嗎？
看著滿臉尷尬的何品謙，亓官楓突然覺得哪裡有些奇怪，又是盯著何品謙一陣猛看。
何品謙:(疑惑)...做什麼？
亓官楓_鬧彆扭:...你有這麼熱心？
何品謙:走吧！你朋友會在哪裡？我陪你去找。
何品謙一把拉起亓官楓的手，往門口的方向去。
那瞬間，亓官楓彷彿有了依靠。
亓官楓＿害羞:...。
亓官楓＿害羞:會找到的，對吧。因為有他在。

