該說心碎嗎？
他應該沒那資格，畢竟他是傷人的那一方。
呆站在球場好一陣子，司馬熏使勁回想那天之後孟亦安的態度，像個沒事人似的，還是那樣，該笑就笑、想撒嬌還是撒嬌，生氣的時候還是會瞪著一雙毫無殺傷力的眼看著自己，而且絕對氣不過隔夜。
只是...眼神偶爾有些寂寞。
一股內疚悠悠升起，但卻伴隨了更快滋長的異樣，司馬熏蹙起眉頭，卻越想越不對。
就這樣？
真要說的話，她放棄得太快，快得像她從來不在意這段感情似的，沒有挽回、沒有任何商量，她就這麼消失在他的眼前，這算什麼事？
孟亦安...真心喜歡過他？
滋長的懷疑像白蟻侵蝕建築，一點一點的瓦解那薄弱的反省意識，連帶著司馬熏的自尊似乎也受到了挑戰。
如果孟亦安不曾愛他，那這些年他算什麼東西？
這件事，他非得確認不可。
明天一早就出發。司馬熏想著。

(電鈴音效，腳步聲、開門聲)
孟亦寒:來了，誰——
孟亦寒:(眼神冷漠)你來做什麼？
司馬熏:亦安跟我借了點東西，我想拿回去。
面不改色的撒謊，司馬熏直直看著孟亦寒透著敵意的眼。
這個人，從來不給他好臉色看，要說實話的話，他早習慣了。
孟亦寒:(冷笑)果然跟我妹妹明明白白，還能記得在她不在的時候上門討債。
說著孟亦寒卻已經讓開了路，任司馬熏進入屋內，眼中的殺氣始終不少半分。

無視著他的注視，司馬熏熟門熟路的走向孟亦安的房間，用房門阻隔孟亦寒毫不間斷射來的眼刀子，從以前就是這樣，孟亦安在的時候總裝得一副安靜沈默，背後沒少對他冷嘲熱諷。
所以，有什麼證據？只有一點也好，至少他不會覺得自己像個笑話。
