夏語蝶:終於可以看清楚了。(夏語蝶將記事本拿起)欸...掉出了一張奇怪的紙。是...是孟亦安的高中模考成績單！？

司馬熏:欸，怎麼了？一副愁雲慘霧的？
孟亦安:(拿著成績單，表情難過得快哭出來似的)阿熏......怎麼辦啦，我的模考成績......
司馬熏:(表情疑惑地接過成績單，臉上一瞬間的錯愕)老天，這怎麼回事？不是說這次有妳哥哥幫妳嗎？怎麼整整掉了三個級分？
孟亦安:(表情難過的欲言又止，最終只是搖頭)我不知道......我回家之後要怎麼辦......
一想起回家後可能發生的畫面，孟亦安忍不住哽咽，司馬熏看著心裡也難過，煩躁地抓亂了頭髮，卻無能為力，只能好言安慰了一番，最終孟亦安神色失落的回到家，顫抖著手遞出了成績單。

爸爸:(看了一眼成績單，憤怒的拍在桌上)這種成績也敢拿回家丟人現眼！
孟亦安:(害怕得發抖)我...我...我不是...
媽媽:(無奈地嘆氣，拍拍爸爸的肩膀)別對孟亦安生氣，考這種成績也不是她願意的......
聽了媽媽這麼緩和氣氛，孟亦安才稍稍鬆了口氣，下一句話，心情卻被一瞬間的推落懸崖，不斷的，向無底的深淵跌落。
媽媽:(嘆氣)孟亦安沒有她哥哥那麼聰明，稍微笨了一點，何必強迫孩子？
一句話深深刺傷孟亦安所剩無幾的自尊，也許是人生中第一次，手臂一揮，掃落了桌上的杯具，孟亦安無視瓷器碎裂的聲音和父親的怒吼，逃入房中上了鎖，再也不願意開門。
而客廳裡，作為哥哥的孟亦寒卻承擔了父母所有的怒火。
爸爸:你看看你妹妹那是什麼德性！就告訴你不要跟她玩在一起，她這年紀就該念書！你跟她說什麼遊戲，談什麼動畫！
媽媽:(難過地擦眼淚)就是啊，孟亦寒...你也不想想，要是你妹妹怎麼了，到時候難過的還是你啊...
孟亦寒沈默著，對所有的指責和訓話保持緘默，似乎已經放棄了爭辯。
也許，從那一刻起，很多事情就已經扭曲了。

突如其來的畫面和對話，令夏語蝶陷入了驚慌，但一股怪異的違和感卻又令人不由自主地恢復冷靜。
記憶中，司馬熏從沒用過那樣溫柔又擔心的眼神看過孟亦安。
