李語蝶:CD裡面存著甚麼檔案呢⋯⋯。疑！是孟亦安⋯⋯？

黑暗的房間裡只有單薄的燭火搖曳，孤身一人的少女架起了攝影機對準自己，強扯著嘴角，揚起勉強的笑容。
孟亦安:今天是我的十九歲生日。
孟亦安:哥哥他說要出庭，不能陪我過生日。
孟亦安:司馬熏好像已經跟什麼人約了吃飯，也不能幫我慶生。
孟亦安:早上本來想找亓官楓一起出去的，但不知道為什麼，她沒接我的電話。
孟亦安:李語蝶⋯⋯今天也沒回來。
淚水在眼眶打轉著，聲音帶上了幾分哽咽，臉上的笑比哭來難看。
故作堅強的抹去眼淚，再次露出笑容，孟亦安的模樣脆弱的令人心痛。
孟亦安:沒關係的，大家不是故意的，我可以自己過生日的，而且啊，這樣也不用讓人花錢買蛋糕了。
孟亦安:你看！
端起放在桌上八分之一的八寸小蛋糕，上頭插著短小的蠟燭，蠟淚滴下，沾上了奶油，一陣手忙腳亂後孟亦安再度坐回桌前，臉上有著未乾的淚痕。
孟亦安:那現在我要許願了。
孟亦安:第一個願望是，希望能選上想選的課。
孟亦安:第二個願望是，下學期順利All Pass。
孟亦安:第三個願望是⋯⋯
突然的沈默，孟亦安寂寞的一笑，看向鏡頭的眼神滿是失落的冀望，似乎透過單薄的玻璃鏡片看向螢幕外的人，薄唇輕啟。
孟亦安:說出來就不會實現了。

影片到這裡就結束了。
李語蝶愣愣的按下了回放鍵，重複著那句「李語蝶⋯⋯今天也沒回來」。
原來，孟亦安是想要她陪她過生日的。
那一天⋯⋯
想起了某些畫面，李語蝶摀住驚呼出聲的嘴，眼中泛起了淚光，晶瑩的淚滴不受控制的滑下面頰。
