深夜，手機的震動聲意外刺耳，揉著疲憊的眼，孟亦安緩緩伸手接通電話，另一頭傳來青年不耐煩的聲音，連帶著孟亦安的心情又煩躁了幾分。
社長:喂，孟亦安嗎？ㄏ昨天說的資料怎麼還沒寫完？我不是說今天就要了！
孟亦安:(頭疼了揉了下太陽穴)我也跟你說過，這些資料太晚給我了，我處理不來⋯⋯
社長:(火大)處理不來！不就是社員的保險資料和身份核對，妳跟我說一個晚上處理不完？明天就要截止申請了，要是妳沒送出去，我們也不用出團了！
孟亦安:(炸毛)所以現在是我的問題嗎？早跟你說過資料太趕要你早點把東西給我，你就偏偏不聽！跟我瞎扯一堆！出不了團也是你的問題！社員要罵也是罵你這個做社長的，干我什麼事！
社長:(憤怒)所以妳現在是不打算做事了！哈！
完全無法溝通，孟亦安掛斷了電話，一肚子的怒火和委屈無處發洩，只能一頭撞在電腦上，完成不到一半的申請表在螢幕上擱置著，最終也沒能交出去。

有過⋯⋯這麼一回事？
茫然地看著手中完好的申請書，幾乎能夠想像，過了截止日期，孟亦安卻還不死心的把資料做完送到課活組的畫面。
這個人⋯⋯固執得讓人無奈，總是堅持著毫無意義的事。
