絲毫不覺李語蝶逐漸增長的懷疑，司馬熏也不全然是會議上那樣的冷漠，只是，他還不知道怎麼面對砸在眼前血淋淋的事實。
司馬熏:(看著手機，停留在和孟亦安最後的對話視窗)
孟亦安:你做了什麼我都清楚，到了這個程度你還想瞞著我？
司馬熏:既然知道了，那妳還想說什麼？
孟亦安:人渣！
孟亦安:人渣！人渣！人渣！
孟亦安:我當時一定是眼瞎了才喜歡上你、跟你在一起這麼多年，我一定是蠢了傻了笨了！
孟亦安:要是從來沒遇到你就好——
司馬熏:(自嘲地笑著，失落的關掉手機畫面)既然我是人渣，那就跟我無關了。
其實他也不知道自己是怎麼回事，明明對孟亦安還像那年一樣，喜歡看她笑的模樣，想陪在她身邊做更多的事，未來的藍圖裡也處處有著她的身影，但怎麼...
突然就管不住了自己的心，藍圖上染上了污漬，多了一個不該存在的人。
看著四周的景色，司馬熏頹然地在小路旁的木椅坐下，眼神在四周游弋了一圈，越看卻越覺得似乎少了些什麼。
那天...應該有留下什麼才對，當時明明留下了什麼，可是...
司馬熏:到底...藏到哪去了...
