兩年前的夜晚，同樣的農場小道上響著夏日的蟲鳴，蟬聲有些喧囂，卻又遙遠的有些安靜，一對穿著同校高中制服的男女漫步在碎石路上。
孟亦安:(疑惑的看著四周)司馬熏，你不是說有東西要給我看？難不成就這一片荒山野地？
司馬熏:(故作神秘的微笑)等會你就知道了，再走一段就到了，再等一下。
孟亦安:(狐疑的瞅了司馬熏一眼)喔⋯⋯
慢慢的走著一段不長的路，司馬熏帶著X來到了長椅邊，扯著孟亦安的袖子比肩坐下，抬頭看著天空。
司馬熏:妳看著天空。
孟亦安:(懷疑的抬起頭)喔⋯⋯
一瞬間，一道璀璨的火光從天邊墜落，隨即無數的光痕滑過天空的弧線，寂靜的夜空喧鬧的安靜，卻在女孩的眼中倒映出絢爛無比的景色，從未見過這般華麗的夜空，女孩看出了神，身邊的男孩卻未曾將目光放在天空，而是靜靜地注視著她的側臉。
司馬熏:(低聲開口)七月的英仙座流星雨，是三大流星雨之一。
說著，男孩將目光投向天空，抬手指著夜空中的某個星座。
司馬熏:傳言說，英仙座原本是天神宙斯的兒子，在斬殺梅杜莎後，遇見了他的妻子，宙斯就將他們化作永恆的星座，幾千、幾萬年來依偎著彼此，就是我們看到的英仙座和仙女座。
一段話似乎隱藏著些什麼，孟亦安疑惑的看向身邊的人，被流星的為光照亮的側臉無比認真，悄悄瞥向自己的眼神透出緊張，臉頰似乎泛著薄紅。
司馬熏:(拿出明信片遞給孟亦安)這個⋯⋯背面妳看一下。
明信片的背面，簡單的七個字。
「做我女朋友，好嗎？」
那個晚上，她的臉上似乎泛起了紅暈，提筆在明信片上寫了些什麼，卻死死壓著。
孟亦安:(搖頭)不給你看，等⋯⋯等畢業，畢業的時候，我們再把盒子找出來，到⋯⋯到那時候再看。
一起埋下的盒子，帶了點孩子氣的惡作劇，偏不用Lover的盒子，而是代表命運交會的命運之輪，約定好了，等到畢業，再一起把盒子找出來。

取出盒子裡的明信片，長時間被埋藏在地下，圖片已經有些斑駁，翻到了背面，字跡卻依舊清晰。
簡單的紙片卻沉得像這個世界，就算用上雙手，也已經沒辦法穩穩地捧在手中，呼吸被三年前那場流星雨剝奪，顫抖著念出那七個字。
司馬熏:做我女朋友⋯⋯好嗎⋯⋯
只是這句話，他現在該對誰說才是？
背面，那個沒有折角的「好」字，又是寫給誰的？
