司馬熏:呼！終於洗乾淨了。(注意到球上的擦痕)等等...這顆球上的擦痕不就是那天比賽時...

秋初的夜晚，排球場上的喧鬧還沒結束，球網對面一方流暢的節奏帶來沈重的壓力，一開場時的連環重扣也已經失了不少分數。
全隊一片愁雲慘霧。
接下來的接球更是一場悲劇，很明顯的已經有隊員放棄求勝。
比數15比7。
孟亦安:(緊張的看著場上的司馬熏)這不是要輸了吧？
李語蝶:(抓著孟亦安的手)對方太變態了啦嗚嗚...
看來，這一場是輸定了。
司馬熏絕望地吐出一口長氣，這回他們好不容易有了發球權，但大概，已經沒救了。
司馬熏:發球——
球被擊出時清脆的響聲在球場上迴盪著，藍黃相間的排球畫出優美的弧線，司馬熏微微瞪大了眼球求已經回到了網前，幾乎是同時間的反射動作，衝刺、起跳——
(排球擊地聲)
孟亦安:(激動)跳殺——是跳殺！
李語蝶:呀呀呀呀！有救了啊啊啊！
場邊的兩個女孩激動地抱在一起，誰也沒注意到，司馬熏回頭多看了眼剛才發球的那名隊友。
原來，是個女生。
敲響了反撃的鐘聲，球隊重新找回了節奏，看著那名球員和司馬熏配合著連續得分，在場邊的孟亦安突然覺得哪裡不對，卻又說不上來。
李語蝶:孟亦安？
孟亦安:(猶豫一下)那個女生...
李語蝶:(疑惑)女生？妳是說闕子婷嗎？
孟亦安:嗯...嗯。
看著兩人合作無間，心裡似乎卡了些什麼，但應該...只是錯覺吧。
自我催眠著，一直到比賽結束的哨音響起，球隊的歡呼幾乎震動了夜空，還來不及高興，一切卻彷彿慢了下來。
司馬熏伸出手、抱緊了闕子婷。
柔軟的唇瓣觸碰臉頰的瞬間。
時間突然的定格。
碎裂的聲音響起，卻細小的令所有人忽視，比起球場上的歡呼是那樣微不足道，唯有站在球場邊的人緊縮了瞳孔。
孟亦安:...
純粹的情感完美的像不曾浸染塵埃的水晶球，閃耀的光芒柔和卻刺眼，剔透的能看到其中最細小的氣泡。
卻也放大了所有的瑕疵。
脆弱的令人難以置信，一點點的裂痕開始逐漸侵蝕玻璃之間所有的空隙，最後整顆水晶球內部充滿了碎裂的白絲。
某一個瞬間，嘗試修復的工匠伸出手試圖觸碰的剎那，化為粉塵，隨著風消逝，再也找不回當初完美的模樣。

司馬熏:...
球場邊，沒了嬉鬧的人群，沒有她受傷的注視，只有蕭瑟的夏天，蒸騰的熱氣扭曲了空氣。
他還未曾試圖修復這段感情時，她就已經放棄，選擇親手摔碎這段已經沒有意義的關係。
