孟亦寒:社科院、排球賽...我想到了！就是那天！

李語蝶:(表情擔憂)亦安，妳還好嗎？
傍晚的社科院外，橙黃色的夕陽染紅了石磚道路，孟亦安的表情有些落寞，帶了幾分的失神，雙眼注視著長然看不見的虛空，就是室友再怎麼呼喚，都換不回她飄遠的神思。
孟亦安:(抱緊懷裡的書，眼神空洞)...
李語蝶:(開始有些慌張)亦安？
孟亦安:...
李語蝶:(用力地晃了一下孟亦安的肩膀)孟亦安！妳有沒有在聽我說話！
孟亦安:(突然地回過神，揚起嘴角，表情帶著幾分抱歉)...！對不起，剛恍神了。
李語蝶:豈止是恍神，人都不在了，想些什麼？說出來聽聽？
孟亦安:(欲言又止了一陣，最後只是搖頭)沒事，只是有點累了。我還有點事，那個...還是，妳先回宿舍去吧。
李語蝶:(表情狐疑)喔...好吧，妳自己小心。
一個人回到了宿舍，李語蝶越想越覺得不對，打開了手機撥出一通電話。
李語蝶:喂？
孟亦寒:(語調有些煩躁)喂？李語蝶啊，找我什麼事？
聽了孟亦寒的語調，李語蝶一時有些忘了本來要說些什麼，腦子裡只剩滿滿的緊張。
李語蝶:(聲音透出幾分膽怯)你還在工作...？
孟亦寒:(難掩疲憊的嘆了口氣)明天上高等法院，資料還沒看完。
孟亦寒:所以？找我什麼事？我跟妳應該不熟吧。
李語蝶:(愣了一陣，差點把手機砸在桌上)不是！是亦安！亦安她從今天中午的排球賽後就怪怪的，你不關心一下？
孟亦寒:(覺得有些莫名其妙)...Excuse me？亦安心情不好為什麼是找我？
李語蝶:(頭疼的翻了個白眼)你是她哥哥。
孟亦寒:(放棄似的嘆氣)可妳是她室友，還是她的好朋友不是？
孟亦寒:...知道了知道了，晚點我去看看，妳說亦安在哪裡？
記下了孟亦安的位置，孟亦寒往後倒在辦公椅上，面對著眼前堆積如山的文件，有些不堪負荷的揉了揉眉心，雖說孟亦安心情不好，他做哥哥的也的確會擔心沒錯，只是...
孟亦寒:實在是...有些懶得理她。
孟亦安的情緒起伏頗大，開心的時候總是笑的放肆，難過的時候，誰也架不住她對身邊的人放低氣壓。
爸媽對她一向放任，也許就是這樣縱出了她的野性子。
她始終不懂的壓抑自己，和他是完全顛倒的性格。
掙扎了近半個小時，孟亦寒還是忍不了心裡的煩躁，換下身上的休閒服，套上外出的襯衫和外套，向父母問候了聲便往妹妹的學校趕去。
遠遠的，卻只看到一個脆弱的身影蹲坐在樹下，啜泣聲在夜晚的寂靜中格外清晰。
而他，什麼也沒做。

孟亦寒:...
那天夜晚，妹妹一反平時的任性強勢，像隻受傷的小動物蜷縮在黑暗中，他卻什麼也沒做。
他甚至，連妹妹為什麼哭泣都不清楚。
如今知道，卻已經來不及了。

