(將另一個鳥籠的鑰匙交給了青鳥)
青鳥:(看到鑰匙，臉上露出一陣狂喜)是它了！這是我妹妹的鑰匙！只要把她交給我妹妹就能讓她自由了！
孟亦寒:(面色猶豫)可是⋯⋯你怎麼辦？你沒有自由，還是被關在這個籠子裡。
青鳥:(歪著頭表情疑惑)讓我妹妹自由，跟我自己的自由有什麼關係？
青鳥:(開心地拍著翅膀)只要妹妹自由了，她就會幫我找到這個籠子的鑰匙，到時候我們就都自由了！
孟亦寒:那如果找不到⋯⋯？
被這麼一問，青鳥似乎一時反應不來，瞇著眼睛花了不少時間理解孟亦寒的意思，但最終只是搖著頭放棄思考，依舊歪著腦袋，黑色的眼中依舊充斥著無邪的光芒。
青鳥:(不理解的歪頭)我不太懂這跟我妹妹有什麼關係⋯⋯關著我的是這個籠子，等你出去後，就把鑰匙交給妹妹⋯⋯哪裡奇怪了？
場景:鳥籠八哥區
八哥:(面色警戒)誰！
孟亦寒:(把鑰匙交給八哥)這是妳哥哥要我給妳的。
八哥:(表情疑惑地接下鑰匙，拿到鑰匙後瞪大了眼，一臉不敢置信)這是——(掩面哭泣)

