依舊找不到亦安的下落。
感到心力交瘁，孟亦寒突然覺得，生活中少了那個總愛吵吵鬧鬧的妹妹，原來一切都變得不對勁，連日來更是噩夢不斷。

世界突然陷入一片黑暗，寂靜無聲。
孟亦寒:這...這是？

孟亦寒面色一陣錯愕，方才想像前探清狀況，卻迎面撞上一堵結實的牆，定神一看卻是無數糾結的鐵荊棘結成的牢籠，伸手觸摸的同時，掌心被銳利的尖刺劃傷了一道血痕，劇痛傳來的同時，心涼了透徹。
又是這個夢。
從高中時期開始總是夜復一夜被困在這個囚籠中。
在夢境中，他從未離開過這個牢籠，若不到早晨，他找不到清醒以外的離開方式，而總是在夜晚再度回到這個籠子裡，像被眷養的觀賞鳥，白天的清醒只是壓抑的放風，最終還是得回到籠子裡供人賞玩。

絕望的看向一片虛空，孟亦寒跌坐在地。
他...已經放棄逃離，就這麼等待天明吧。
青鳥:(天真的歪著頭)你在做什麼？

絕望地看著眼前突然出現的鳥兒，孟亦寒自嘲地笑了聲。
孟亦寒:等天亮。
青鳥:(開心地豎起羽冠)真的？我也在等天亮，我等了二十五年了！但天從沒亮過。
說著青鳥便有些低落的垂下尾羽。
二十五年...
孟亦寒:(自嘲)你比我不幸多了。
至少他到了天亮就能離開，而這隻鳥顯然沒有離開過著個黑暗的空間。
青鳥:(面色哀傷)我還有個妹妹，我們已經五年不曾見面。
青鳥:以前我們被關在同一個籠子裡，還能彼此作伴，但現在這個鳥籠囚禁了我，另一個鳥籠囚禁了我的妹妹，我這裡有那隻籠子的鑰匙，但到了現在也遺失了。
