孟亦寒_小意外:哦？（目光瞥見箱子的角落）
孟亦寒_微笑:原來你在這裡啊。如果你再幸運一點就能成為亦安的生日禮物了呢...

高中三年級，大學考試前最緊張時候，本該乖乖唸書的孟亦寒卻在傍晚悄悄從後門溜進家裡。
因為一個月後，是孟亦安的生日。

沒想到，一轉身就撞見了妹妹。
孟亦安:哥！你在做什麼呀？
孟亦寒_不知所措:沒...沒什麼，剛出去買些文具...
孟亦安:才怪，給我看！
孟亦寒_不知所措:不行！
孟亦安沒了興趣，鼓著臉頰跑回自己房間。

(孟亦安生日當天)
孟亦安:哥，我的生日禮物呢？
孟亦寒_微笑:沒禮物，想什麼呢。
一隻意義不明的東西突然遮蔽了妹妹孟亦安的視線。
被遮住了視線，孟亦安連忙將眼前的不明物撥開，卻只見一隻縫得歪歪扭扭的小貓玩偶。
孟亦安:...醜死了。
孟亦寒_憤怒:...有意見就還我。
孟亦安:不要，這我的。
一陣打鬧中，對話就這麼結束。

他一直沒告訴孟亦安，他當時其實做了兩隻，給孟亦安的那一隻已經比較美觀了。
另一隻小貓，連是隻貓都看不出來。
