孟亦寒:對了！就是這張照片！
(孟亦寒指著照片上，妹妹拿著的手稿)
孟亦寒:就是這份手稿......

傍晚時分，孟亦安推開書房大門，映入眼中的就是一頭撞在文件山裡的孟亦寒。
孟亦寒:死了死了死了要死了嗚嗚嗚⋯⋯
無語地聽著自家哥哥毫無意義的哀號，孟亦安轉身離開房間，到廚房搗鼓了一陣子後，興沖沖地端著些什麼回到房間，一路上傳來陣陣香氣。
只見托盤上放著剛起鍋的蔬菜蛋餅和紅茶。
孟亦安:哥～
孟亦寒:(眼神疲憊中帶著殺氣)幹嘛？
孟亦安:(無語的放下宵夜)幫你弄宵夜還要被罵？
孟亦寒:(看向宵夜，狐疑地瞥了眼孟亦安)⋯⋯沒放蝦子？
孟亦安:(看白痴的眼神)誰會在蛋餅裡放蝦子！
孟亦寒:(悠哉地開始吃蛋餅)我。
看著自家妹妹懶得理自己，孟亦寒突然有種莫名的成就感。
兄妹倆又進行了一陣子沒意義的對話，孟亦安才想起自己的期末報告，慌慌張張地跑回自己房間，耳根終於清淨的孟亦寒便繼續慢悠悠地吃著蛋餅，卻突然發現盤子下壓了些什麼。
移開吃到一半的蛋餅，孟亦寒瞥了一眼。
是孟亦安畫的短篇漫畫。
孟亦寒:(網路電話)喂。
孟亦安:啥？
孟亦寒:(看著孟亦安的手稿)身體比例不對、臉太寬、眼睛嫌小了，還有對白，妳自己不覺得有點僵硬嗎？普通人會這麼說話？
孟亦安:⋯⋯
孟亦安:⋯⋯你自己撞牆去。
電話被掛斷，孟亦寒一臉莫名其妙，明明是妳來問我感想的不是？
手中的手稿還有些生嫩，但已經比起一開始進步許多，可對於孟亦寒這種追求視覺美感的生物而言⋯⋯
孟亦寒:還差得遠呢⋯⋯
翻看著手中的稿子，孟亦寒忍不住揚起笑容，正想著把妹妹畫下來的內容再仔細看一看，就傳來房門開啟的聲音。
抬頭，孟亦寒的表情一陣僵硬。
媽媽:孟亦寒！幫媽媽出去⋯⋯
媽媽:(愣了一下)那是⋯⋯？
孟亦寒:(把手稿反蓋在桌上，一臉淡定)沒什麼。
媽媽:(看了孟亦寒一眼)你妹妹又在畫那些東西了？
孟亦寒:(猶豫了一陣子)⋯⋯對⋯⋯
媽媽:(皺眉)叫你當哥哥的管管她，整天畫這些，到時候又找不到工作要怎麼辦？你忍心看你妹妹過那樣的生活？要是亦安找不到工作，還不是得靠你養？
媽媽:(嘆氣)好了，就這樣吧，總之你別鼓勵她做這種事，知道嗎？
孟亦寒:⋯⋯知道了。
隨著房門關上的同時，孟亦寒一陣心寒。
孟亦寒:(自言自語)⋯⋯當時⋯⋯你們也是這麼對我。
「別寫這些沒意義的東西」、「作家什麼的根本養不活自己」之類的話，他已經聽膩了。
拿起桌上的手稿，孟亦寒起身走向孟亦安的房間，一進房就看到忙著跟期末報告奮鬥的孟亦安。
孟亦安:(回頭怒瞪)哥！你進我房間又不敲門了！
沒多說什麼，孟亦寒把手稿拍在她腦袋上，語調冷淡。
孟亦寒:下次別畫這些了，一點進步也沒有。
孟亦寒:這些手稿直接沒收。
無視陷入僵硬的孟亦安，孟亦寒離開了房間，陷入了深深的自我厭惡。
那之後，孟亦安就不願意跟自己說超過三句話。

孟亦寒:(趴在桌上)⋯⋯是我的錯⋯⋯
為什麼，要把對父母的怒火發洩在她身上？
這只是單純的遷怒。
