摩挲著手中的玩偶，孟亦寒陷入了恍惚。
要是孟亦安有個萬一，他原諒不了自己。
真要說的話他其實...真有點討厭自己的這個妹妹，雖然快樂的回憶不少，但她帶來的麻煩事也是源源不絕。
每次給她收拾善後的都是他，當事人就繼續沒心沒肺的胡搞瞎搞，爸媽也不會多說上些什麼。
這就是兄妹。
孟亦寒已經習慣這樣催眠自己，做哥哥姊姊的，本來就為年紀小上一些的弟妹承擔些原本不該是他們要承擔的責任，而父母視之為理所當然。
絲毫不知，這樣的理所當然是多麼自私殘忍的想法。
不能給妹妹壓力、不要刺激你妹妹、不要跟她聊天、不要一副冷淡的樣子、不要對她發脾氣、不要老讓著你妹妹...
自相矛盾，到底要我怎樣？
這樣的問題，孟亦寒不是第一次想，想來也不會是最後一次。
時間一久，對孟亦安，他總是忍不住冷嘲熱諷起來。
他有太多事對不起孟亦安。
他始終不是個好哥哥，一直到現在，他才真正意識到這件事。
必須道歉，他一定要向孟亦安說清楚，這些年來為什麼總是這樣陰陽怪氣，全部全部都不是因為討厭她或是覺得她讓家庭蒙羞什麼的，不論如何，一定都要把她找回來！
努力思考著孟亦安可能會做的事，就像語蝶說得一樣，他是哥哥，他應該要最理解妹妹在想些什麼，那麼、孟亦安會在哪裡留下什麼訊息嗎...？
孟亦寒:(喃喃自語)上次活動幫她的照片有沒有可能...