亓官楓_難過:...我心情不好，高中時候認識的人失蹤了。
何品謙:所以？妳心情不好就外頭走走，我忙著呢。
電話掛斷的喀嚓聲讓思緒一瞬間的空白，眼眶泛著熱意。
本來就只是一段來自利益交換的關係。
說穿了沒有任何情感可言，還不如當時成天只會傻笑的孟亦安。

那時候亓官家正和何家爭某一個合作案件的標案。
何品謙:中午聊聊？
亓官楓_困惑:...我拒絕。
何品謙:中午，頂樓見。
看那個的傢伙離開，亓官楓唇角卻揚起了愉快的弧度。
那個中午，她去見了他。
而他們，就這麼開始了「交往」，為了彼此父親的公司合作。
何品謙和她足夠相似，都想著給自己的父親一個理由，兩家公司的合作便能談妥了。
後來亓官楓和何品謙也沒刻意結束或維繫什麼，就只是這樣「交往」著。

從小生長在一個勢利的中產階級家庭中，做出對自己最有利的決定已經近乎是一種本能。
唯獨在高中時，對著孟亦安，她什麼也想不了，只是在一旁看著她傻乎乎的笑。
但當她上了大學，離開了孟亦安，似乎又回到了從前。

