亓官楓:就是這個沒錯...原來放在這裡...

孟亦安:小楓，妳喜歡什麼樣的男生？
夏季的樹蔭下，陽光從樹洞間灑落的光點有些刺眼，亓官楓微微瞇起眼，看向野餐桌對面笑得一臉幸福的好友，深深嘆了口氣。
亓官楓:(嘆氣)妳不用在這裏散發戀愛的酸腐氣味，滾。
孟亦安:(無辜)我哪有！這是在關心妳！
孟亦安:妳老是什麼都想得太清楚，這樣找男朋友會很累的！
亓官楓:(敷衍)好好好，我知道了，下次我會記得看人的時候要把腦袋放空，最好和某人一樣什麼都不要想。
孟亦安:(歪頭)...喔...我怎麼覺得有種被罵的感覺？
亓官楓:(喝飲料)那是妳的錯覺。

不解地看亓官楓熱淚盈眶的盯著香水的模樣，何品謙瞥了眼被閒置在桌面上的手鍊，悠悠的遞到亓官楓面前。
何品謙:這下，知道我在忙什麼了？
看向自己名義上的「男朋友」，亓官楓不知道今天第幾次發愣，瞪大的眼中滿是詢問和疑惑，看得何品謙也有些尷尬，不自在的移開視線。
何品謙:...不是心情不好？為了避免妳隔天到我家甩合約，我可是推掉了一堆應酬...
亓官楓:(鄙視)...跟你那堆狐群狗友喝酒吃肉也叫應酬。
何品謙:(無奈)...所以妳到底怎麼了？
亓官楓:(憂鬱)...我朋友失蹤了。
何品謙:(當機)...
何品謙:(驚恐)妳居然有朋友！
亓官楓:(眼神殺人)有意見？
何品謙:咳，沒...沒有，需要...我幫忙嗎？
看著滿臉尷尬的何品謙，亓官楓突然覺得哪裡有些奇怪，又是盯著何品謙一陣猛看。
何品謙:(疑惑)...做什麼？
亓官楓:(懷疑)...你有這麼熱心？
何品謙:(炸毛)幫妳妳還有意見了！我還沒問妳那朋友是男是女了！
亓官楓:(莫名)...是男是女很重要？
何品謙:(無語)...
亓官楓:(不解)喂，說話。
何品謙:(眼神譴責)..
亓官楓:(茫然)所以到底怎麼了...
