掛斷了惱人的電話，何品謙吐出一口長氣。
闕子婷這個人，他說實話實在是沒有半點興趣，除了長的好看些，跟亓官楓比起來差遠了。
不說別的，就說她的家世，怎麼都不能跟亓官楓比，而且...
何品謙有些猶豫地看了眼自己的手。
亓官楓跟著他也有一段時間，雖說不是很常往來，但姑且還算相處愉快，也沒聽她搞出什麼蛾子，光是這樣就足夠讓他願意維持這段基於利益而發展的感情關係。
要知道，富二代也不是隨便當當，稍有不慎就會被啃得連骨頭都沒有，他姑且還算是有腦子的人，闕子婷勾搭多少男人他不知道，也沒打算知道，現在他只清楚一件事，不好好哄哄亓官楓，她明天就能皮笑肉不笑的把快過期的合約砸到他家門上，附上一句「你給我看著辦」。
咳，搞了這大半年了，何家的生意還是做不過亓官家，說來還真有些丟臉。
(門鈴聲)
何品謙:(營業式笑容，遞上伴手禮)伯父伯母好，我來找亓官楓。
和亓官楓的父母打過招呼，何品謙熟門熟路的到了亓官楓的房外，明顯不是第一次來。
輕輕敲響了門板，何品謙等著裡頭的人答話，卻始終沒有回應。
何品謙:亓官楓，是我。
一片安靜。
何品謙微微蹙起眉頭，剛剛不是要她待在家裡？怎麼會不在？
又喊了幾聲，依舊沒得到回應，何品謙試著轉動門把，門卻輕易的開了。
...居然沒上鎖？
有些詫異的愣了一會，何品謙又把門推開了些，映入眼中的，就是亓官楓蜷曲的側影，雙手抱著膝蓋，臉埋在臂彎之間，似乎還傳來絲絲的哽咽聲⋯⋯
何品謙:...？
亓官楓:(紅著眼眶抬頭，狠狠的瞪著何品謙)你來做什麼？不是很忙嗎？
何品謙:(一臉莫名)...怎麼？還委屈上了？
他莫名其妙的被掃了颱風尾這才要委屈吧？衝著他發什麼火呢這是...
心裡雖有些無奈，但說真話，看亓官楓這副樣子，何品謙還是覺得有些新鮮的，畢竟這傢伙平常就是那副「全世界都是螻蟻，我是看著螻蟻的神」的樣子，這副被欺負的樣子倒是可愛多了⋯⋯
不知為什麼，何品謙撐著頭和亓官楓對看了好一會，隨手便把剛買的飾品往桌上一放，自己在她旁邊坐下，無聊的瞥了眼外頭。
何品謙:坐在落地窗前發呆能賺錢嗎？
亓官楓:...想也知道不能。
何品謙:那就不像妳會做的事了。
再度陷入沈默，兩人兀字的沈浸在自己的世界中。
坐了一會，也不見何品謙有離開的打算，亓官楓忍不住好奇，他到底是來做什麼的，來了又不說話，單純來浪費空氣不成？
握在掌心的鈴鐺染上了溫度，亓官楓猛得一愣，慌張地四處翻找了起來。
何品謙:(莫名)妳在做什麼？
亓官楓:(緊張)有個東西，我之前要給亦安的！
何品謙:(疑惑)...亦安又是哪位？
