西元2029年，十月
某國立大學發生一起新生離奇失蹤案

孟亦廷_生氣:我妹妹孟亦安去哪裡了！你們真一點想法也沒有？
張怡彤_無表情:你兇有什麼用？能解決問題嗎？
李詠晴_難過:你...你們別吵了，亦安她...
楊承恩_無表情:人沒了就是沒了，急有什麼用。
孟亦廷_生氣:（憤怒的揪起楊承恩的衣領）你說得這是人話嗎！你不是她的男友嗎？要不是你，我妹妹怎麼會消失！
楊承恩_小意外:我？亦安跟我明明白白，我們一點問題都沒有。
孟亦廷_生氣:李詠晴！妳是亦安的室友，說過我家亦安這些時間都不對勁是吧？有這麼回事吧？
李詠晴_難過:孟亦安...孟亦安她的確...
孟亦寒_生氣:還有張怡彤！你們不是高中好閨密嗎？
張怡彤_無表情:我說，你從頭到尾到底在亂吼些什麼？那是你妹妹，你自己不該最清楚嗎？
孟亦廷_不知所措:我...我不知道。
孟亦安的失蹤彷彿夢魘一般，在四人的心頭盤據。
孟亦安，真的失蹤了。
