「叮咚！」
李詠晴、楊承恩、孟亦廷、張怡彤的手機同時收到了一則訊息。
是孟亦安。

「致，那些曾經與我有關連的人們。
李詠晴，和你同房的日子，我知道妳不只一次覺得我很奇怪。
我也知道，妳曾露出擔憂的神色，多次欲言又止。
但你知道嗎？哪怕是一句「怎麼了？」...
都可以讓我知道，至少還有一個人在意我。

楊承恩，和你的第一次見面、和你的第一次牽手，對我來說都是最美的回憶。
可這些日子，你不曾在意過我的感受，不曾體察我心中的想法。
就連一點點的安全感，對我來說都只是奢求。
我在等的，是一個願意用心傾聽我的人，而你僅僅是剛好路過罷了。

孟亦廷，我其實都明白，你是愛我這個妹妹的。
只是在最親的家人面前，我們總是不小心將最壞的那一面給了彼此。
要是我們再體貼一些...
或許，現在我們全家人正圍在餐桌上吃著飯，聊著今天發生的趣事。

張怡彤，上了大學，一切都變了。
身邊的人們來來去去，生活的壓力讓我喘不過氣。
全世界都在逼著我「長大」。
而你，是不是也成了那樣的「大人」了呢？
要是我們還能像高中那樣，哪怕是一次也好...
我就能從這殘酷的世界中找到一處溫暖的棲身之地了。

曾經，我也想過就這麼離開這個世界。

可是阿，
我還想再為我自己勇敢最後一次。
因此，我走了。
為了找到一個，愛自己的理由。
「新生」，孟亦安敬上。


從那天起
沒有人知道孟亦安去了哪裡。
這座城市依舊運轉著，
人們依舊在彼此看不見的地方為了活著而努力，
明天依舊準時來臨。
只不過，在某個微不足道的角落裡，似乎有了改變。

