從春季步入夏季，東風轉為南風的時候，高中的校園裡卻瀰漫著一股壓抑的氣息，座位上的少女眉頭緊蹙著，手中的鉛筆快速刷過每一道題目。
距離大考只剩不到一百天，最後一次的機會，她怎麼也不能考壞。
專注在手邊的習題，從未注意在不遠處盯著自己閃閃發亮的眼，回過神時，看見的已經是她放大的臉。
孟亦安:(笑的無辜)小~楓！
亓官楓:...嚇我一跳。
被好友突然的干擾，亓官楓無奈地嘆了口氣，暫時闔上習題，看著小兔子似盯著自己的孟亦安。
亓官楓:(無奈)所以什麼風把妳吹來的？
孟亦安:(傻笑)沒有啦...就是...給妳。
低頭看向她朝著自己攤開的手掌，一枚精緻的黑色小書包吊飾靜靜的躺著，金色的鈴鐺耀眼得像極了眼前好友的笑容，乾淨的沒有一絲瑕疵。
邀功似的看著亓官楓，孟亦安努力想在她臉上找到一絲喜悅，卻只看亓官楓一臉的疑惑。
亓官楓:...哪來的？為什麼突然給我這個？
一般人不是該很興奮地收下嗎...
心裡無奈的吐槽著，孟亦安在一旁拉了張椅子坐下，用看石頭似的眼神猛瞧著好友，她怎麼也不明白，亓官楓怎麼老是理性到這種程度。
也就自己能忍得了她了。
孟亦安:(開心)這是哥哥昨天從日本出差回來時給我買的，剛好買了兩個，說有一個可以送朋友，我就想說送給妳啦！
亓官楓:(拿起小書包翻看)淺草寺的？
孟亦安:嗯！
瞥了眼孟亦安歡樂的笑，亓官楓忍不住跟著揚起嘴角。
亓官楓:妳哥還是一樣寵妳。
到日本出差還記得給妹妹買禮物的可不多了。
孟亦安:(驕傲)那是！我哥可疼我了！上次校慶他不是來了嗎？嘿嘿，我剛好忘了帶錢，路上給我逮住，盧了下就直接給我五百塊了。
亓官楓:(無奈)...不要把哥哥當提款機。
孟亦安:我哪有！
亓官楓:(搖頭嘆氣，嘴角偷偷彎著上揚的弧度)當妳哥哥真可憐。
孟亦安:喂——

那時候，為什麼能單純的感到開心？
那年的小書包靜靜躺在掌心，亓官楓努力回憶著，想勾勒出那一年吊飾鈴鐺乾淨的模樣，卻始終染上了銅鏽。
手中的鈴鐺，已經被時間覆蓋了一層黑色。
小書包光亮的黑色起了皺褶、破碎。
