楊承恩_微笑:呼！終於洗乾淨了。(注意到球上的擦痕)等等...這顆球上的擦痕不就是那天比賽時...

秋初的夜晚，一場排球比賽開始。
楊承恩_生氣:比數15比7...有可能追得回來嗎...？
孟亦安:(緊張的看著場上的楊承恩)這不是要輸了吧？
楊承恩_生氣:不管了，拚一把！
發球！藍黃相間的排球在空中畫出優美的弧線。
眨眼間，球已經回到了網前。
幾乎是同時間的反射動作，楊承恩衝刺、起跳——
孟亦安_微笑:(激動)是跳殺！
球隊重新找回了節奏，楊承恩與同隊的女孩配合著連續得分。
在場邊的孟亦安突然覺得哪裡不對，卻又說不上來。
孟亦安_微笑:但應該...只是錯覺吧。
逼——比賽結束，楊承恩贏了。
但孟亦安，卻高興不起來。
楊承恩_開口笑:贏了！楊承恩伸出手抱緊了那名女隊友。
接著。
女孩柔軟的唇瓣觸碰楊承恩的臉頰。
時間瞬間定格。
孟亦安_難過:...

楊承恩_無表情:...
